Funkcionālie
1. Piespiežot uz "⮜", maina skatu uz pagāšās dienas pūlksteņu laikiem.
2. Piespiežot uz "⮞", maina skatu uz nākamās dienas pūlksteņu laikiem.
3. Piespiežot uz "+", atver "Edit event" logu, kur "Event Start" laukā tiek ievietots laiks, kurā piespiedāt "+"

Nefunkcionālie
1. Rāda izvēlētās dienas datumu(Dienu var izvēlēties izmantojot kalendāru), ja diena netiek izvēlēta, tad rāda šodienas datumu.
2. Rāda dienas stundas ar 10 minūšu inkrementālu, ja notikums notiek starp 10 minūšu inkrementālu(piem. 12:25), tad tas noteiktais laiks parādas.
3. Rāda noteiktu notikumu taja noteiktā laikā, noteiktā datumā.
4. Ja visus dienas laikus nevar rādīt uz ekrāna, tad "Scrollbar" tiek veidots, lai at\lautu piekļuvi pie visien dienas laikiem.

Data
1. No datubāzes iegūst "event"(notikumu) un rāda tās "name"(nosaukumu).
2. No datubāzes iegūst "start_time"(notikumu sākuma laiks) un novieto notikumu pie tā laika.
3. No datubāzes iegūst "start_date"(notikumu sākuma datumu) un novieto laiku un notikumu noteiktā dienā.

Events
ID
Name
start_time
end_time
start_date
end_date
